Затрачено времени:
1. 05:37 (за три подхода 20, 26, 27 апреля)
2. 01:12
3. 00:43 (долго с переадресацией в .htaccess возился)
4. 00:36
5. 00:11 (на запросы)
6. 05:06
7. 00:10

Демо:
- http://dvglog.tw1.ru/sites/redline_test/1/
- http://dvglog.tw1.ru/sites/redline_test/2/
- http://dvglog.tw1.ru/sites/redline_test/6/
- http://dvglog.tw1.ru/sites/redline_test/7/

Задание:

1) **Заверстать небольшой лендинг(landing.psd)**

Примечание:
- анимации и ховеры по желанию/усмотрению

Дополнительно(но не обязательно):
- адаптировать верстку под разрешение 980px
- использовать BEM
- использовать SCSS(SASS) 
- использовать Gulp или Webpack

2) **Сделать страницу с отображением проектов**

Список проектов расположен по пути http://redlg.ru/projects.json в формате JSON.
Также нужно сделать кнопку для обновления списка проектов.
Проекты расположить в 3 колонки: new, conversation, work соответственно.

Примечание:
- выбор библиотек не ограничен
- дизайн самый минимальный без излишеств, просто расположение
- использовать AJAX

Дополнительно(но не обязательно):
- сделать фильтрация проектов, суть: в инпут пишется текст, проекты фильтруются по подстроке, поиск производить в полях name и phone
- для сборки JS использовать Gulp или Webpack

3) **(PHP,Apache/Nginx) Заблокировать вход на сайт** всем, кроме определенного IP адреса. В данном задании нужно описать свое решение.

Примечание:
- если вы знаете несколько вариантов решения, опишите все.

4) **Имеется сайт с базой клиентов.** Нужно сделать рассылку писем по клиентам. Рассылка должна происходить периодически(например с интервалом раз в месяц), 
так и разово(в определенное время которое хранится в бд). Опишите подробно способы реализации данной задачи.

5) **Имеется билиотека в БД.** Нас волнуют названия книг и авторы — больше ничего хранить не надо. Предложите структуру таблиц(рисунок или график или дамп бд).
Написать SQL запрос, с книгами у которых ровно 3 со-автора.

Примечание:
- книга может иметь несколько со-авторов

6) **Написать систему на PHP** для работы с базой данных в 5м задании, не использовать фреймворки и библиотеки.

Нужные функции
- добавление книги/автора
- добавление автора в книгу
- получение книг автора
- получение книг нескольких авторов в соавторстве
- удаление книги
- изменение книги/автора

7) **(PHP) В переменной $books хранится массив книг.** Вывести данный массив на экран в виде таблицы.

8) залить тестовое задание в Git, название папки - номер задачи
